Voy a empezar por esta noticia que me ha
parecido interesante
y es una noticia de Marta Riesco, que
por cierto, Marta Riesco, por ahí tenéis
el cartel amarillo para que no se os
olvide, el miércoles, madre mía, el
miércoles el programa de cuatro de
corazones que tenemos, ¿eh? Madre mía,
el miércoles, el programa de cuatro de
corazones que tenemos. ¿Cómo se viene,
eh? ¿Cómo se viene? En el canal
principal a las 10 el miércoles. Que no
se os olvide que ese es fijo. Ese de
momento es fijo. No dependemos de un
presupuesto para los invitados. Familia,
muchas gracias, Presi, muchísimas
gracias por estrenar ese reto.
No me he cortado el pelo, Lorea.
Lo que pasa es que acabo de salir de la
ducha y y oye, cuando uno está limpio
tiene mejor imagen. No, es broma, broma,
broma. No, no, pero no me lo he cortado,
no me lo he cortado.
Exclusiva. Andy va a sacar un single
solo y Lucas no lo sabe.
¿Creéis que esto es verdad o no? ¿Sabes
qué pasa? que Marta Riesco vino a
corregirme una
un re, una publicación en Instagram eh
anoche porque resulta que estuvimos
riéndonos de que al final pues era falsa
la noticia de que Terelu estaba vetada
por Rocío Flores y por lo visto ellos en
No somos nadie el viernes que claro no
lo vimos porque estábamos a la espera.
Es un día muy malo también. Yo no
consumo mucho contenido el viernes e
en el propios no somos nadie.
anunciaron que se había levantado ese
veto y que y que Terelu estaría sentada
en plato, ¿no? Y no lo vi. Bueno, le he
fijado el comentario a Marta, le he dado
un like y un beso Marta. Vamos a ver
esta exclusiva también si se cumple.
Carlota,
Andy,
ya no va a ser Andy Lucas, porque Andy
ya vuela solo. Andy ya ha preparado su
disco en solitario y Andy, sin que lo
sepa, Lucas, próximamente sacará su
single.
Se va se va a llamar Andy que te
Ojo a esta noticia, ¿eh? Porque si esta
noticia es verdad, se nos cae una
leyenda.
Mi infancia, tío, siempre se me olvida,
pero ah, me acuerdo cada vez que vamos a
hablar de Andy Luca. Un beso, mi Carmen.
A donde tienen que dar.
Buenas noches, Rocío Flores, bíceps
flexionado, bíceps flexionado, bícepo,
mi Carmen. Mucho tenemos que hablar esta
noche de esa entrevista y de la
reacciones. Mucho tenemos que hablar de
esa entrevista y de las reacciones.
Siempre que hablamos de Andy Lucas, me
acuerdo que tengo que traeros fotos mías
de jovencito. A mí me llamaban Andy, los
cabrones de mis amigos en aquel
entonces. Me Andy, pero es que aparte es
que me llamaban Andy, pero no como apodo
así, no, no, que me llamaban Andy. Va a
venir, ¿eh? Andy,
déjame la moto, Andy. Porque es que
éramos clavados, el Andy y yo éramos
clavaditos los dos, ¿eh? La el mismo
perfil, la misma la misma carilla así
canija. Cuando joven, cuando joven,
cuando joven. Y tengo que traeros una
foto mía cuando joven, cuando era Andy.
Y una foto de Andy en ese momento para
que lo entendáis. Siempre siempre me
jarto rey cada vez que veo a Andy porque
me recuerda mi adolescencia. Vale. Y
vamos a ver un click aquí de Lucas. Dice
Lucas González, miembro del dúo Andy
Lucas, abordará sus miedos e
inseguridades con la ayuda de la
psicóloga Alicia González en la nueva
entrega de Me quedo contigo. A ver, sí
que es verdad que se ve, a ver, lo de la
separación ya se anunció, ¿no?
Lo lo de la separación no se anunció, no
lo hablamos aquí una vez cuando fueron
al hormiguero, anunciaron que iba a ser
la última gira y todo el rollo este.
Pues ya está, van a estar cantando en
solitario, ¿no? A ver, aquí qué ha dicho
el Lucas.
Creo que también de mucha valentía estar
aquí.
Hay que ver el pobre lo que le pasó con
la nariz, ¿eh?
Él dice que fue porque no se no se hizo
bien las curas, ¿no?
El postoperatorio como que no lo llevó
bien, pero
eh mira, la verdad es que no sé qué
tienes que hacer para cargarte la nariz
así por el postoperatorio, la verdad. Sé
que te ponen unas vendas y demás, pero
entiendo que a lo mejor si te quitan las
vendas, pues la nariz no se suelda. No
sé si a lo mejor quedará como muy débil
y no se suelda en el sitio donde te la
hayan puesto. Que sea algo así, no
entiendo.
Y sentado teniendo como tengo yo la
nariz. Tengo que parar la grabación tres
o cuatro veces porque yo tengo sangrado
en nariz porque tengo mi cicatriz.
Ah, qué sangre y todo. Madre mía para
los conciertos. Qué incómodo. Pobrecillo
el chaval. Pobrecillo el chaval.
Lo operé. No fui buen enfermo. Y si
hablan de temas ya maquiabédicos de que
se puede hacer con la nariz.
Te sacó una bolsita de droga delante de
tu hijo
y lo tiró encima de la mesa. Venga,
probarla. Que
tú te ves en un futuro cantando también
en
cantando también en solitario.
Solitario.
Apoyarme. Apoya.
Cantando también en solitario. O sea, yo
creo que Lucas sí lo sabrá. No,
pero que Andy no vale para hacer eso.
Pero que Andy no vale para Oh, madre
mía, cómo estaban estos dos. Estos do
han acabado fatal, ¿eh?
Estos dos han acabado fatal.
Que no, que no hay que tener una
disciplina y a lo mejor no tiene esa
disciplina. Si esto pasara.
Esta gente se han peleado porque no
tenían el mismo ritmo de trabajo o no
estaban de acuerdo en cómo llevar las
cosas.
Sí.
Tú no sabes lo que yo me alegraría.
Pudiendo tener una persona.
Ahí está un cartel de Andy solo
que te pueda ayudar y acompañar. Todo te
lo cargas tú.
Y le dije que le quería muchísimo y que
había sido un padre maravilloso. Si tú
un día falleciera y yo tuviera que
cantar, dije, "Tú canta." Así me lo
dijo. Lo de mi hermano he sido también
muy duro.
Qué fuerte lo del hermano, pobrecillo,
¿eh?
Hermano tuvo un accidente de moto y pues
le tocó bastante.
Qué fuerte. Qué pobrecillo, ¿eh? Pobre
chaval. Y estoy tremendamente agradecido
la vida de haberme encontrado con una
mujer maravillosa.
Y hay una gala en Sevilla de los Gramis.
[__] el único artista que no se nos
invita a nosotros.
Esto sí que es verdad, ¿eh? Oye, me
enteré. Os podéis crear ahora que ha
dicho lo de la gala en Sevilla de los
Gramis, que esta semana hubo una gala
Grammy en Sevilla.
Los Latin Gramis,
no sé si españoles o hispanos o o pero
una gala en Sevilla de los Gramis.
O sea, no la internacional, sino una y
estuvieron aquí David Vbal, no sé dónde
lo harían. No sé dónde se Ah, creo que
fue como por la cartuja y yo no tenía ni
[__] idea. Me enteré luego cuando subió
David Bisbal al día siguiente el Venimos
del principal. ¿Y qué tal? ¿Y qué tal,
Pili? ¿Os ha gustado el vídeo?
Estuvo anunciado por varios sitios,
Javi. Hombre, pues seguramente si es una
gala como los Latin, pues claro,
entiendo que seguramente. Pues no me
enteré, [__]
Pues no me enteré. Hubiéramos ido a
bichear en IRL y a lo mejor me hubiera
encontrado con mi Bisbal.
Manuemi,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Fíjate, Marta inventa el Beto y luego lo
desmiente cara gritando de miedo.
A ver,
a ver,
yo que sé. Yo que sé si fue un invent y
luego cuando se enteraron que Terelus
iba, pues no hay invent. No lo sé, la
verdad. Me me alegro me alegro que os
haya gustado el vídeo del canal
principal. Estamos Bueno, muchas gracias
Silvia. Espectacular el vídeo del me
encanta. Yo no lo he visto todavía. Lo
he grabado y sé de lo que trata, ¿vale?
Pero bueno, le hemos echado, le hemos
echado curro. Le hemos echado curro y y
vamos a estar trabajando duro. Vamos a
estar trabajando duro para para levantar
las cosas. Me alegro que os haya
gustado.
A tu del futuro. ¿Le gustaría tener
algún premio en concreto?
Medallador de Andalucía. Porquería se le
van a dar un conejo que está en el campo
antes que a nosotros.
En el libro de la música de España
se sienten desplazados.
Está Andy Luca ya para los restos.
Es que esto es verdad. O sea, es que
Andy Luca es historia para Andalucía,
los desplazan mucho. Y Andy Lucas es
historia de Andalucía. Lo que pasa que
sí que es verdad que a lo mejor faltan
singles,
single nuevo.
O sea, ¿te ha pasado que te han robado o
que te han
Sí, no han robado, eh, han hecho con
nosotros lo que han querido, han cerrado
contrato un precio y después hasta otro.
Tanto Andy como yo no nos merecíamos un
poco más de respeto por parte de lo que
es la industria.
Ojo, eh, ojo, que esto va a estar
potente, potente, potente.